

岫岩县中医院为老百姓办实事的又一新举措

真正意义上的解决老百姓看病难、看病贵的难题

住院无须交押金

“先治病后交钱”让人人享有生命“绿色通道”

活动细则：

一、为更好地向群众提供安全有效、方便周到的医疗卫生服务，切实解决群众“看病难、看病贵”的问题，改变“先交钱、后治病”和“没钱不及时就医”的旧服务模式，岫岩县中医院自2012年3月21日起就已开始实行住院患者“先治疗、后交钱”的服务新模式，为更多的病人开通生命“绿色通道”，确保病人在第一时间内得到安全有效的治疗，并尽最大努力减轻病人的经济负担，切实维护群众的身体健康。

二、凡符合城镇职工基本医疗保险、城镇居民基本医疗保险、农村合作医疗等可直接在医院报销的患者来岫岩县中医院住院治疗时无须再交住院押金，只须与医院签订《住院治疗费用结算协议书》，并提供医保卡或农村合作医疗证和身份证复印件和户口本原件。出院结算时，患者向医院支付医保和新农合报销后个人承担的费用即可。

三、对纳入“先治病、后交钱”范围的患者，相关临床科室将根据病情向您告知治疗该疾病所用大体费用，并每天向您打出费用清单，同时，在临近出院时，管床医生或护士还会预先向您告知个人应承担的大致费用，以备您或家属筹款结帐。

四、凡享受我院“先治病、后交钱”优惠政策的患者，请您积极配合好医务人员工作，我们也会一如既往地为您提供安全、优质、高效的医疗服务，让你满意、放心。

咨询电话：7853013 急救电话：7855120


