医院简介 医 院 简 介

岫岩中医院始建于1984年，是岫岩地区以中医中药为特色的集医疗、护理、康复、急救科研、预防和教学为一体的综合性医院，国家二级甲等中医院。2011年9月，岫岩县中医院在县委、县政府和县卫生局的亲切关怀下，以县内政治，经济、交通发展新区为医院今后发展目标方向的有力出发点，整体搬迁至岫玉大街西段，在占地面积达16000平方米的土地上建造了宏伟大气、宽敞明亮的岫岩县中医院的综合大楼，以高标准设计与合理布局，彰显出浓郁的中式装饰风格并与现代化的设施有机结合、相得益彰。今天，岫岩县中医院正朝着建设成一流标准化县级中医院的目标迈进。

岫岩县中医院现有干部职工309人，人才梯队合理配置，省内著名中西医专家9人，主任医师6人，副主任医师12人，具有中级职称86余人，设置科室30余个，构建了一支技术精湛的医疗队伍。同时中医院专科建设日趋完善，其中设特色中医包括：骨伤科、软伤科、肛肠科、糖尿病专科。全院内设病房200多张床位，急救系统完善，服务领域也不断拓展。

医院搬迁新址后引进德国西门子16层螺旋CT、德国西门子全身高档彩色多普勒超声诊断系统、德国西门子四维彩超、世界领先的日本奥林巴斯260胃肠镜、日本东芝数字化多功能X线摄影系统（DR）、数字胃肠透视机、乳腺诊断仪、血流变分析仪、全自动生化分析仪、微波治疗仪、心电监护仪、脂肪肝治疗仪等国内外先进设备，其中创伤小、效果好、恢复快的腹腔镜微创技术和前列腺电切术更是县内中医院独有，在更大的程度上为患者减轻病痛。

大爱春风暖人心，妙手仁心铸英魂，回首30余载的风雨历程，岫岩中医人用最诚挚的爱，谱写了人类生命中感人的篇章。我们相信岫岩中医院这艘满载着爱心与奉献的航船，将不负岫岩人民的希望与重托，乘风破浪，驶向更加光辉灿烂的明天。