打造岫岩微创手术第1品牌

―――岫岩县中医院微创中心

岫岩中医院现引进国际先进微创设备，为解决玉都百姓异地就医的困难，减轻就医负担，满足其就医需求，特邀国内知名医学专家到院坐诊。

微创技术是应用当代先进的电子成像、冷光源、电凝系统等多种技术,以电子镜成像代替肉眼直视,以细长腔镜器械代替传统手术刀，力求以最小的切口路径，完成对体内病灶的诊断和治疗。具有创伤小、出血少、术后疼痛轻、恢复快、疤痕细小等特点。

微创手术的6大优势：

1.创伤小 腹腔镜手术以打孔代替传统开腹手术，对腹壁损伤轻，因而对病人创伤明显减少，术后患者痛苦减轻。

2.探查范围广泛 腔镜可以在不牵动腹腔脏器的前提下从不同角度和方向检查，甚至可以看到一些很深的位置，达到直观检查的效果，相对传统手术探查而言创伤小，而探查范围广泛。

3.恢复快 腔镜手术在密闭的腹腔内进行，内环境受到的干扰很小，患者受到的创伤远远小于开腹手术，术后康复快。

4.住院时间短 由于手术创伤小，出血少，对正常生理功能影响较小，术后患者很快即可恢复正常生活和工作。

5.腹部美容效果好 传统手术疤痕呈“长线状”、“蜈蚣状”，影响外观，腔镜手术疤痕小或不留疤痕。

6.腹腔粘连少 微创技术，无需开刀，手术对腹腔干扰少，没有纱布和手对组织的接触，缝线少,因此腹腔镜手术后患者腹腔粘连远远少于开腹手术，术后发生粘连性肠梗阻几率明显降低。

诊疗项目：普外科（肝胆结石、胆囊息肉、胆囊炎、阑尾炎、肠梗堵、肝囊肿等）、妇科（子宫肌瘤、卵巢囊肿、宫外孕、附件切除、宫腔镜检查、异物取出、子宫内膜息肉等）、骨科（关节骨质增生、关节游离体、各种骨关节滑膜炎、半月板损伤、交叉神经韧带损伤、修复关节内骨折等）及耳鼻喉科（扁桃体肥大、声带息肉及小儿腺样体肥大等）

咨询电话：7854308

急救电话：7855120