针灸理疗康复中心

针灸理疗康复中心是岫岩县中医院特色专科，鞍山市重点中医专科，是医保、新农合定点医院，由康复医学科、针灸科、按摩推拿科、康复病房、康复训练大厅、物理治疗室组成，主要运用现代康复治疗手段，中医特色传统方法，中西医结合手段和先进的物理因子治疗手段等特色，以更加全面系统、科学的康复治疗模式为脑血管意外、脑外伤、脊髓损伤引起的瘫痪或功能障碍、骨折术后，软组织损伤导致肢体功能障碍的及颈椎病、腰间盘突出症、肩周炎、腰肌劳损等疾病导致的肩颈腰腿痛患者提供专业的康复治疗。

针灸理疗康复中心拥有床位30张，宽敞明亮的康复训练大厅和特色治疗室，具有康复治疗，综合康复训练、物理治疗、语言吞咽及个人知障碍治疗，中医传统特色康复治疗等多项康复手段，配有先进的康复治疗训练设备，如减重步态训练系统，主被动运动训练系统，电脑多功能牵引床，红外线治疗仪等各种物理治疗设备30余种，拥有结构合理临床经验丰富的康复医师和治疗师。康复中心开展以现代康复治疗及技术为主的神经肌肉促通术、关节松动术、步态及平衡功能训练、特色整脊技术，各种特色针灸法，为广大患者提供优质服务。现广泛开展脑血管意外，骨科运动创伤、软组织损伤、内科、妇科等疾病的康复治疗。尤其在脑中风（脑出血、脑血栓）的康复。骨折术后导致的功能障碍及软组织损伤引起的功能障碍，颈肩腰腿痛等脊柱相关疾病的康复。失眠、胃病、月经不调、痛经等疑难杂病，运动损伤（如半月板损伤、内外侧副韧带损伤、滑膜炎等）的保守治疗，吸取国内外先进经验，形成自己的特色。

康复中心临床治疗理念，强调早期康复及功能恢复，实行评测―康复治疗―评测的康复疗程，全程“个体化原则”,制定不同的康复治疗方案，实施有效的“一对一”康复治疗，让患者通过科学的治疗和训练改善和恢复运动功能从而得到全面康复。早日回归家庭与社会。

咨询电话：7868055