骨伤科介绍 
骨伤科介绍

岫岩县中医院骨伤科，在分管院长孔祥志及学科带头人关键主任的领导下，现已发展成为中医骨伤科国家级重点特色专科，为医院龙头科室，目前共有病床60张，医护人员20人（其中副高级职称以上2人，中级职称以上10余人），年门急诊量约15000人次，年住院量约2000人次，年手术量约2000余例，年总收入约900万元。科内配备多种先进的技术设备，如德国西门子C形臂X光机、手术牵引床、美国施乐辉膝关节镜，苏州六目手术放大镜、CPM机，骨折创伤治疗仪、踝泵术后诊冷敷治疗议等，现开展的治疗范围是：四肢复杂骨折、髋臼骨折、胸腰椎骨折脱位的手术治疗，手足外伤及四肢神经、肌腱、血管外伤的手术治疗；断肢、断指（趾）再植、腰椎管狭窄症、腰椎间盘突出症的手术治疗；四肢软组织缺损、重度压疮的皮瓣移植；四肢神经卡压综合症等外科手术胡治疗、手足畸形矫正，膝关节交叉韧带、半月板损伤、胫骨髁间棘撕脱骨折、膝关节内游音体的膝关节镜微创手术；髋关节置换；中医手法复位桡远端骨折小夹板外固定，手法复位小儿肱骨踝上骨折，闭合穿针内固定等等；有多项技术填补本地区空白，如：2003年成功完成了全县首例断指再植手术，同年完成了首例皮瓣移植及神经移植手术并获得成功，2013年完成了全县首例膝关节镜下盘状半月板切除及交叉韧带重建术。其中，创伤骨科手足及显微外科、膝关节镜等治疗水平位居全县前茅，达省内先进水平，多年来，中医院骨伤科通过自身的不断努力，及“一切以病人为中心”的服务宗旨，打造成全县骨伤科患者真心认可，享誉内外的名牌科室！

咨询电话：7854322